C'est l'histoire d'un mec qui est allé, en afterwork, au mybeers avec les collègues de sa team.
Après quelques bières et notamment de la Brewdog à 16°, il se dit qu'il est temps de rentrer parce qu'il y a maman qui va commencer à bien gueuler.
Le voilà donc parti... pas bien frais, mais il rentre tranquille à pied, parce que c'est le plus sûr dans cet état, et s'engage sur le chemin de retour qu'il prend habituellement.
Alors qu'il marchait pour rentrer chez lui, il rencontre un homme qui lui demande son portefeuille sous peine d'être violenté.
Bien évidemment il refuse, et l'homme, le visage caché, lui saute dessus et le chevauche jusqu'à ce qu'il accepte de lui donner ses possessions.
Un témoin sortant lui aussi du bar, vit l'homme en train de se faire aggresser sur la route; il l'aida et l'emmena chez le médecin.
Le médecin l'auscultât et lui fit passer des examens; il lui dit qu'il pouvait rentrer chez lui mais qu'il devait quand même faire attention la prochaine fois.
Désormais soigné, notre héros était tout heureux et décida de rentrer chez lui!
Sur le chemin du retour, il se dit, je vais féter ça avec une bonne bière et comme j'aime la bière, je planterai des pieds de houblon: ça va être chouette.
The end