C'est l'histoire d'un mec qui est allé, en afterwork, au mybeers avec les collègues de sa team. Après quelques bières et notamment de la Brewdog à 16°, il se dit qu'il est temps de rentrer parce qu'il y a maman qui va commencer à bien gueuler.
Le voilà donc parti... pas bien frais, mais il rentre tranquille à pied, parce que c'est le plus sûr dans cet état, et s'engage sur le chemin de retour qu'il prend habituellement.

Alors qu'il marchait pour rentrer chez lui, il rencontre un homme qui lui demande son portefeuille sous peine d'être violenté.
Bien évidemment il refuse, et l'homme, le visage caché, lui saute dessus et le chevauche jusqu'à ce qu'il accepte de lui donner ses possessions.

